---
plugin: decision_detector
fecha: 2025-09-16
tags:
  - decision_detector
---

# Decision Detector

Conversacion origen: [[2025-09-16 - Escribir tu historia - 68c95dd4]]

## Hallazgos

- Continuo: al no encontrar un lugar donde poder dejar fluir la pasión, nos detuvimos detrás del kibon (Kibon, es un emblemático edificio con una rica historia y notables cualidades arquitectónicas. Construido en la década de 1930, esta situado en en la Rambla Presidente Charles de Gaulle, en la zona de Pocitos.) ahí nos besamos como animales, dejamos que nuestros instintos animales prevalecieran y tuvimos sexo sin importar que eran las 10 de la mañana en pleno julio (invierno) y que algún peatón pudiera vernos, locuras de juventud 😅
Empezamos una relación inmediatamente de novios, pero a Sandra no quise contarle por miedo a herirla, me sentía acorralado, pensé en seguir y ver qué pasaba con la chica (Mara) ese era su nombre. Salimos hasta que llegó un punto donde tenía que tomar una decisión, así que después de una noche de mucha pasión con Mara decidimos que íbamos a intentar convivir. Fui a hablar con Sandra y le expliqué que había conocido a alguien y que queríamos intentar algo en serio, ella no lo tomo bien, por el contrario se puso a llorar y de la nada saco unos papeles médicos y me dijo "justo ahora te vas, justo ahora que me confirmaron que estoy embarazada?" Yo quedé helado, supuestamente ella se cuidaba tomando pastillas anticonceptivas, esto cambiaba todo... O no? De todas maneras me fui y se lo conté a Mara, le expliqué que no era mi intención quedarme con Sandra pero si hacerme cargo de ese embarazo. Ella estuvo de acuerdo y empezamos a vivir juntos por dos semanas, a las dos semanas me llamaron a mi trabajo que Sandra estaba muy enferma y que necesitaba que fuera. Al llegar ella estaba en una cama postrada con mucha fiebre y sin comer hacía días... Solo se que le pedí que fuéramos al medico y ella me dijo que no pensaba continuar con su vida y un bebé si lo iba a criar sola, me sentí tan culpable que le jure volver a estar con ella y dejar a Mara. Fuimos al médico la tuvieron un par de días internada y cuando volvimos todo cambio, ella se convirtió en una carcelera, celosa de una forma enfermiza, no me permito salir solo exepto a trabajar y tenía que mostrarle los boletos del ómnibus (estos tienen la información de la hora de abordaje y la parada en la cual me tomaba ese ómnibus) a la ida y a la vuelta. Eso fue así durante todos los años de pareja, a los 9 meses nació el amor de mi vida, Angelina una niña hermosa que le dió otro sentido a mi vida, pero la relación con Sandra era cada vez peor, ella veía mujeres en todas partes y todo el tiempo pensaba que la engañaba ( algo que en realidad si hacía porque no la amaba, tuve muchas amantes en esos 7 años que vivimos juntos) pero el quiebre fue un día que hubo un paro sorpresivo de transporte, tuve que caminar casi 14 kilómetros para llegar a casa y obviamente llegué súper tarde, ella me esperaba con una cuchilla en su mano y con lágrimas gritando que dónde había estado y porque había llegado tan tarde, cuando le quise explicar se abalanzó hacia mi con la cuchilla y intento atacarme, la pude desarmar y tomándola con fuerza de los brazos la senté frente al televisor para que viera con sus propios ojos que no estaba mintiendo... Entre lágrimas me dijo "si me dejas mato a nuestra hija y me mato yo" esas palabras eran una sentencia a cadena perpetua... Pensé que nunca podría salir de ahí por lo menos mientras nuestra hija fuera pequeña! Amaba demasiado a mi hija como para abandonarla en esas circunstancias! Así pasaron meses (ya tenía 7 años Angelina) hasta que un día en una ataque de celos quiso atacar a una compañera de trabajo porque pensaba que salía conmigo (cosa que no era verdad) después de frenarla y discutir me dijo que no aguantaba más, que no podía vivir así que me fuera... Ese día fue como cuando liberan a un pajaro enjaulado, no tenía donde ir pero era libre, libre por decisión de ella, nada más importaba! Solo recordaba un número de teléfono, el de Mara. Pero... Ella estaría libre, querría verme, podría buscar refugio con ella? 
No lo dude y la llamé...
-hola Mara soy Mario 
-Mario, en serio? 
-si, me acabo de separar y no sabía a quien llamar no sé si hice bien?
-si claro, dónde estás, querés que que vaya a dónde estás? 
-no no, en realidad quería saber si podemos vernos, en calidad de amigos para charlar? 
-si claro, querés venir a casa? 
-ahora? No tendrás problemas? 
-no te preocupes estoy viviendo sola en el barrio a tres casas de lo de mis padres pero independiente...
(Un golazo pensé) 
Bueno dale estoy saliendo para ahí...
-te espero!!! 
Y ahí mismo me tomé el ómnibus desde el palacio legislativo hasta manga...
Al llegar me estaba esperando con mate y unos bizcochos (y un cigarro de marihuana) charlamos nos pusimos al día y yo dejé pasar las horas... 
-huy que tarde se hizo, a qué hora sale un ómnibus para el centro? (En realidad no tenía a donde ir pero ella no lo sabía)
-porque no te quedas mejor?
-no quiero molestar, además solo vine en calidad de amigos, no quiero confundir nada...
-dale quédate no va a pasar nada... A menos que vos quieras (me dijo)
Y me quedé y obviamente paso de todo jajaja
Así empezamos a convivir de una sin preámbulos
Esos meses fueron de salir a lugares increíbles, fuimos a conocer una hermosa isla (isla de flores en la costa de Montevideo) fuimos a boliches (hacia 7 años que no sabía lo que era un boliche) 
Íbamos y hacíamos de todo, pero ella no era la misma de hacía 7 años y algo no terminaba de gustarme del todo, se suponía que no eramos una pareja si no amigos conviviendo juntos, el sexo no era tan bueno como antes, algo había cambiado y no sabía que era así que yo intentaba evitar el sexo a toda costa hasta que un día me dijo
-si vas a vivir conmigo y no tenemos sexo no entiendo que hacemos juntos...
Le dije que desde el principio la idea era compartir como amigos pero eso a ella no le gustó nada.
- Olvidé una anécdota que no quiero dejar fuera de la historia, pero es en el 2005 cuando estaba con Sandra... 
Cómo yo no disfrutaba estar con ella tuve muchas amantes, hubo una en particular que fue un recuerdo digno de contar... 
Al igual que con Mara también la conocí por teléfono, había un chat que era un número común de teléfono, cuando ingresabamos habían 12 grupos de 4 personas cada uno, ahí uno podía charlar con gente desconocida y arreglar encuentros o salidas ocasionales o simplemente charlar y pasar el tiempo, esto lo hacía desde mi trabajo en la noche... 
Un día conocí a una chica y fuimos a privado, hablamos toda la noche y seguimos por varios días más, en un punto estábamos muy motivados por conocernos, su nombre era Andrea, pero la llamarnos Ana... Era esposa de un policía 😱 planeamos encontrarnos en el centro cerca de un hotel de alta rotatividad... Al verla quedé impactado, era mucho más hermosa de lo que en ese entonces estaba a mi alcance, pero hicimos buena química charlando y en un punto por miedo a que alguien nos viera decidimos ir al hotel, al entrar cuando fui a pagar por adelantado las dos horas ella dijo "pagamos a medias, vamos a disfrutar los dos es lo que corresponde 😉" quedé fascinado. En la habitación pase una de las mejor experiencias de toda mi vida, aquella mujer era un volcán y no tenía limiten en cuanto a dar y recibir placer. Quería volver a verla pero no podíamos hacerlo siempre en un hotel así que ella me dijo que fuera a la casa, su esposo se iba a las 8 y yo 8:30 estaba golpeando la puerta de la casa, cada vez que nos veíamos era solo pasión. Yo salía de trabajar y me iba a su casa a Sandra le decía que me habían dado horas extras y así podía estar más horas fuera de casa. Hasta que un día llegue en mi bicicleta con mi bolso cruzado, dentro tenía una revista (Rolling stone hot) en su empaque que había comprado de camino a su casa para leer cuando fuera a trabajar, al golpear la puerta se abrió y frente a mi estaba la figura amenazante de su esposo uniformado con una gran pistola glok 😱 
-si? Me pregunta el
-buenos días sr, estamos haciendo suscriptores de la revista Rolling stone por el barrio y quisiera saber si le interesa? 
Casi que me cerró la puerta en la cara con un "no estoy interesado" 
Mi corazón estaba a mil pensando que me iba a descubrir...
Pero safe 
Esto hizo que dejáramos de vernos por miedo (de ella) tuvimos que tomar distancia y nunca más nos volvimos a ver, fue alguien que jamás pude olvidar...
- Me sentía dolido y furioso por ver cómo la madre la hacía sentir tan insignificante, en una ocasión ella (la madre) le dijo que no había sido una hija deseada, que querían un varón y que su llegada había sido una decepción. Cosas así me ponían muy mal.
Cuando la relación con Gabriel creció, este me decía papá y yo me sentía muy orgulloso, pero la madre de Fernanda en complot con la otra abuela (paterna) hicieron un escándalo por esto, que el niño se iba a confundir, que no era bueno para el este rol que yo estaba cumpliendo, que el solo tenía un padre y decidieron que debía poner una barrera por el bien del pequeño... El tiempo demostró todo lo contrario, el niño la paso muy mal, lo afectó en muchos sentidos, con los años volvimos a retomar esa relación y hoy soy un padre orgulloso de un joven prometedor que ve en su verdadero padre un tipo que no es más que un hombre sin escrúpulos que le hizo mucho daño a el y a su mamá.
Claro que tenía miedo, en 2015 la relación con Fernanda empezó a enfriarse, la madre se puso más de su lado y la alentaba a buscar a alguien mejor que yo... Así un día conoció a otro hombre, un compañero de trabajo que su papá practicaba como chófer, así que compartían el turno con Fernanda y este tipo vio en ella una oportunidad de divertirse y lograr algo más de ella. En un punto terminamos y nos separamos, yo sufrí muchísimo, no tenía ganas de vivir, sentía que todos los sueños y proyectos se habían tirado por la borda, pase un tiempo sintiéndome muy mal hasta que conocí a una joven estudiante de medicina que vio en mi a ese hombre que tanto soñaba y empezamos a salir, en ese punto yo no sabía de Fernanda y el otro hombre, pensé que sería honesto contarle a ella que había decidido dejar de intentar reconquistarla y que iba a empezar algo con otra persona, ella me contó que había intentado estar con ese otro hombre y que no había funcionado, sentí que todo había Sido una traición, que me había dejado por estar con el y lo sentí como una infidelidad ya que todo comenzó cuando aún estábamos juntos. Pero tenía a esta otra chica y tenía que avanzar... Fue entonces cuando Fernanda me tomo por la remera, me llevo hasta su boca y besándome me dijo "no te quedes con ella, quédate conmigo, perdón te amo!" Para mí en ese momento fue una explosión de sentimientos encontrados, no sabía que hacer, por un lado estabas todo lo que aún sentía por Fernanda y por otro lado está otra chica que era muy buena y me quería de verdad! No sé que pasó por mi cabeza pero le dije que sí que volvería con ella. Así que termine con la otra chica y volví con Fernanda . La otra chica quedó muy dolida y enojada conmigo pero yo seguía enamorado de Fernanda (a pesar de todo) tiempo después decidimos que era momento de buscar un hijo juntos para afianzar está relación y concebimos a Fabricio, nuestro primer hijo juntos... Las cosas iban mejorando pero yo había contraído una enfermedad muy peligrosa, los celos! Estaba todo el tiempo con miedo y me perseguía la idea de que volviera a pasar algo con otro compañero, así que me empecé a comportar como un marido celoso y la controlaba de formas que hoy me avergüenzan. Tiempo después volvimos a separarnos, está vez por culpa de mis celos despedidos, le había hackeado todo, cuántas de redes sociales, el celular, todo... La separación fue de un par de meses pero sirvió para que yo me diera cuenta que estaba haciendo las cosas mal. Volvimos a reconciliarnos y seguimos formando una familia así fue como casi sin buscarlo apareció el segundo hijo, Matías... Ahora ya teníamos una familia con tres hijos y muchas ganas de concretar proyectos. Fernanda y su madre tuvieron una pelea muy fuerte y dejaron de hablarse, en ese entonces nos habíamos mudado para un apartamento que daba puerta con puerta al apartamento donde vivían sus padres, éramos independientes pero estábamos pegados... En ese momento apareció mi madre en nuestras vidas, como una persona que había cambiado y era conciente de sus errores pasados, todo mentira, jamás un árbol viejo sus ramas endereza. Nos pidió ayuda y la trajimos a vivir con nosotros, estuvo algunos meses y nos decepcionó en muchas formas, ahí rompimos relaciones para siempre con ella y nunca volvimos a saber de ella. 
En esta etapa paso algo que marco un antes y un después en la vida de todos nosotros, el papá de Gabriel se lo llevó y pidió la tenencia del niño, esto devastó a Fernanda quien no pudo hacer nada en ese momento para retener a su hijo, el padre con promesas de un play, una piscina y todo lo que el quisiera se lo llevó. Un niño a esa edad no es conciente de los engaños de un adulto manipulador. Fernanda pensó que si el hijo estaba mejor con su papá tendría que aceptarlo, pero su papá uso al niño para lastimar todo lo posible a Fernanda... Este nunca le había pasado una pensión alimenticia, pero lo primero que hizo cuando se lo llevó fue sacarle dinero a la madre legalmente, después empezó a poner excusas para no dejarla ver a su hijo y por mensajes muchas veces la trataba de mala madre, cuando se le diagnóstico Asperger a Gabriel, el padre de este le dijo que había Sido su culpa y que esto era por la falta de amor de su madre, algo que los médicos dijeron que no tenía nada que ver y que es un trastorno dentro del espectro autista.
Fernanda entro en depresión 
La vida continuo hasta que por problemas edilicios tuvimos que buscar otra casa, ahí su papá le pido a Fernanda que perdonará a su mamá y que intentamos buscar una casa grande donde vivir todos juntos, Fernanda hizo las pases con su madre y nos fuimos a vivir a una casa gigante con un pequeño parque en el fondo, 4 dormitorios y dos baños más una piscina en el fondo junto a una barbacoa, un lugar que prometía un cambio positivo, pero aunque parezca ciencia ficción, la casa tenía una energía muy oscura, ahí pasaban cosas inexplicables y todo empezó a irnos muy mal... Yo perdí mi trabajo poco después de mudarnos, el papá de la noche a la mañana cayó enfermo con epoc grados 4, Fernanda intento suicidarse por todo lo que sufría por culpa del padre de Gabriel, en la casa pasaban cosas extrañas como apariciones, cambios de temperatura abruptas en pleno verano, todo iba muy mal, económicamente nos vinimos a pique... Hablamos con el dueño y pedimos recindir el contrato y este accedió, justo antes de mudarnos una abogada esposa de un compañero de trabajo del papá de Fernanda tomo el caso de Gabriel y pudimos recuperarlo, ahí nos enteramos de que vivió cosas horribles con su papá y su madrastra esto ayudó a acelerar la tenencia de Gabriel y nos devolvió estabilidad emocional, pero Fernanda aún tenía algo que le mataba por dentro, la enfermedad de su papá... Cómo pude la ayude a seguir y pudimos acceder a un apartamento por el trabajo de ella a pagar en 25 años. Nos mudamos solos como la familia que tantos años quisimos pero el papá cada vez estaba peor y esto opacaba la felicidad de estar viviendo el sueño tan anciado. Tiempo después pudo alquilar para sus padres un apartamento dos pisos más abajo del nuestro y eso le dió algo de tranquilidad, podía estar cerca de su padre y cuidarlo. De apoco ella se iba recuperando de su depresión y cuando todo parecía ir encaminandose su papá falleció en una situación médica extraña, una mala Praxis lo dejo en en el CTI donde apenas duró unos días . Esto la devastó a un punto donde casi se puede decir que una parte de Fernanda murió con su padre... La mamá no tenía como subsistir sola y con el hermanos de Fernanda y una pensión de $20.000 
El alquiler era de 16.000 más todos los demás gastos era inviable así que nos tuvimos que traer a la madre y al hermano.
Rodrigo, el hermano de Fernanda es uno de los seres más puros y bondadosos del mundo pero tiene también una historia muy complicada... A los 15 años había sufrido bullying en la escuela, en el liceo y en la utu se sentía muy mal por tanto acosos y su mamá le dijo que no estudiara más, que no saliera más así no se contaminaba con los jóvenes del mundo que estaba todos en mal camino. Le compro la última consola de Playstation y una computadora para que el pasará las horas en su habitación sin aburrimiento y así fue como Rodrigo termino encerrado por decisión propia y por consejo de su madre (la maldita suegra) durante el resto de su vida! Cuando falleció el padre de Fernanda Rodrigo tenía 27 años y ahí recién se dió cuenta que la vida se estaba pasando demasiado rápido y el se la estaba perdiendo, fue muy duro para el chocar con la realidad. De pronto teníamos a Rodrigo y a mi suegra (Nancy) viviendo con nosotros, todos amontonados en un pequeño apartamento tratando de ir llevándola, yo me sentía de manos atadas ya que en su lecho de muerte le prometí a Luis que me iba a hacer cargo de todo.
- Con respecto a mi padre y las borracheras recuerdo que era muy vergonzoso verlo meterse en líos en los bares, también recuerdo alguna golpiza a mi madre por cosas que nunca entendí, una navidad por no recuerdo que motivo agarró un pollo que estaba en el horno y lo arrojo a la calle, mi madre lloraba sin consuelo y el la abofeteo, poco después estaba dormido y mi madre tratando de hacer otra comida por navidad. 
Los primeros años mi madre fue buena conmigo, me enseñó desde muy pequeño (7 o 8 años) a cocinar, hacerme cargo de actividades domésticas sencillas, etc... Compartíamos el mate en la mañana, me mostró con su ejemplo que había que hacerse cargo de las cosas y nunca esperar por mi padre. La llegué a ver revocar una pared con cemento con una cuchara de comer. Una forma muy práctica de hacerse cargo. Hasta mis 12 años la relación con mi madre no era mala y se que muchas veces las penitencias era para sacarme del peligro de mi padre. 
Después de volver con mi padre, el se iba a las 5 am y volvía después de las 14 (no sin antes pasar por el bar) y venía derecho a dormir , así que tenía la casa para mí solo y luego me iba a jugar a lo de Daniel.
El lugar "secreto" para nosotros (mis amigos y yo) era el galpón de Daniel. Ahí hablábamos de todo, probamos por primera vez alcohol y hacíamos comidas que por mi experiencia me convertía en el cheff del grupo.
Durante los años de escuela seguimos siendo amigos con Jaqueline, después de la escuela no supe más de ella hasta que hace unos pocos años la encontré en una red social, se había convertido en una cantante de música folklórica y policía, combinación extraña pero que le permitirá vivir una vida llena de felicidad, nos pusimos en contacto y charlamos un montón, me invitó a ver un espectáculo y compartir una tarde con ella y su grupo de amigos así que fuimos con Fernanda y pasamos un hermoso día. Quedamos en repetir pero hasta hoy no se pudo. 
En la escuela hubo una maestra a la que puedo nombrar con nombre y apellido, Silvana Peraza, la mejor maestra del mundo. 
La paciencia y el amor con que nos enseñaba quedó reflejado en todo mi grupo, casi todos la siguen en su cuenta de Facebook reflejando el amor que le tenemos. 
El tema de las chicas en mi juventud fue un tema importante, para empezar me metía en muchos problemas por estar con chicas, una vez estuve con una chica a la cual su papá la mantenía encerrada junto a su hermana mientras trabajaba, así que cuando ellas quedaban solas yo iba a pasar tiempo con ellas, tomando mate, compartiendo algún cigarro a escondidas y buscando lograr algo más, hasta que un día por fin se dió, tuvimos sexo sin control en la cocina con la más grande, pero de repente una sombra cruzó la puerta de la cocina, inmediatamente me detuve y trate de ponerme los pantalones, pero casi que de inmediato la figura de su padre en la puerta con los brazos abiertos hacia los lados ocupando todo el marco de la puerta, sus ojos y su expresión estaba congeladas mientras yo repetía "flaco" (así le decíamos al padre de ellas) flaco no es lo que vos pensas, por favor flaco..." El simplemente no se movía.. mire por la ventana y habían como 8 metros de altura, la única salida era por la puerta, así que simplemente corrí hacia el lo trate de empujar para salir pero el me tomo por detrás del cuello y de un golpe me hizo volar hacia afuera, caí y no pare de correr, al llegar al portón que estaba a unos 10 metros sentí que golpeaba a la hija y me detuve, casi que queriendo intervenir... pero el saco de no se dónde un arma y cuando iba a apuntar desapareci, corrí en zig zag casi por 4 kilómetros hasta la casa de otro amigo, el grillo Marcelo (un amigo que había hecho un par de años antes cuando lo salve de ahogarse en una cantera, casualmente y porque la ciudad de la paz es pequeña era amigo de Daniel de la utu dónde estudiaban juntos) fue parte más adelante del grupo de amigos más frecuente. 
También por el mundo de la música donde yo (sin Daniel, Gabriel o el grillo) pasaba muchas horas ya que un conocido estaba en una famosa banda de música tropical, cada vez que hacían algún ensayo o grababan algo siempre terminabamos en fiestas donde el sexo, las sustancias y el alcohol era moneda corriente. Pero mi debilidad en esa época siempre eran mujeres peligrosas, por lo general casadas o con alguna situación límite (por ejemplo una que tenía a su pareja preso y que si se enteraba seguro me iba a matar, pero el peligro le daba algo de emoción creo yo!)
Mi primer trabajo en serio fue en la construcción donde un amigo de mi padre me hizo entrar a los 18, no sabía nada de ese trabajo pero en un mes ya había aprendido la mayoría de las técnicas, siempre fui un "roba oficios" lo que veía lo aprendía, así fue que aprendí a levantar una casa desde cero, hacer una instalación eléctrica o reparar una conección de agua... 
En este trabajo estuve unos 6 meses, una anécdota de ese trabajo (más bien fuera de ese trabajo) fue una vez que un compañero muy feo contaba en la obra de que tenía chicas hermosas con quien tenía muchas noches espectaculares, obviamente no le creíamos y nos burlabamos de el, así que un día me invitó a quedarme el fin de semana y que iba a invitar a dos chicas... Obviamente accedí 
Ese día pasaron las horas y ls chicas no aparecían, pasaban las horas y seguían sin aparecer... Pero casi cuando ya estaba decidido a irme aparecieron dos chicas, una rubia hermosa y de cuerpo esbelto y una más rellenita (bastante más) de carita hermosa... 
En ese momento también cayó de sorpresa un compañero rubio, músculoso y alto de la obras y no se quería ir, tres hombres dos chicas las matemáticas jugaban en mi contra, el dueño de la casa obviamente se iba a quedar con una y el otro muchacho me ganaba por lindo, tenía todo en contra. De repente el dueño de la casa al ver que este otro no se iba decidió un juego de cartas, la conga... "El que corta y el que queda con menos puntos, juegan para elegir a la chica, el otro se va" ok a jugar de repente barajamos, se repartió y al tomar las cartas casi de inmediato el Rubió corto... Maldita sea pensé, tengo 6 puntos 🤦🏻‍♂️ seguro perdí yo, pero el dueño de la casa tenía 11 así que seguía en juego para elegir, se volvió a barajar y empezamos a jugar, carta va carta viene y vuelve a cortar el rubio... De inmediato grita me quedo con la flaca y en ese momento la chica más rellenita me abraza por detrás y me dice "eso quiere decir que sos mío toda la noche!" Me levanté y empecé a besarla y supe que iba a ser una noche especial, de repente la otra chica dijo "a mí nadie me va a decir con quien estar por un juego de cartas y le dió la espalda al rubio y se quedó con el dueño de casa. Esa noche tuvimos sexo sin descanso durante más de 10 hrs 
Una experiencia también de recuerdo...
Después de el beso con Fernanda esa noche le llamé a la otra chica y le dije que iba a volver con Fernanda, ella se enojo mucho pero yo estaba tranquilo de que estaba haciendo lo que realmente quería...
Dormí tranquilo esa noche pensando todo los que iba a hacer y como iba a actuar desde ese momento...
Cuando volvió Gabriel simplemente, tratamos de organizar una nueva vida, cambiarlo de escuela (el padre lo había puesto en una de tiempo completo donde lo trataban muy mal) y nosotros en una de 4 hrs normal donde el amor de la maestra lo hizo sentir en su lugar en el mundo... 
En la casa oscura una vez en verano en la mañana sentimos un frío que helaba la sangre, al bajar de la cama había una bruma (como una nube de 5 cm de altura) en el piso de moquette y a los pocos minutos se desvanecio, también una vez al entrar al cuarto había un niño rezando al costado de la cama, cuando nos miramos con Fernanda este nos miro y desapareció, eso fue un momento donde dijimos "tenemos que irnos de acá" todo hacia sospechar que nuestras malas circunstancias tenían que ver con la energía de la casa... 
Unos vecinos nos habían contado que cien años atrás (quizás más) en ese lugar vivían esclavos africanos que servían a estancieros de la zona, personas con mucha tierra que cultivababan o tenían ganado y esos esclavos tenían sus casas lejos de la casa del amo, en esas casitas humildes de madera y chapa hacían rituales y sacrificios de animales para sus dioses y algunos practicaban rituales vudú y magia negra, algo de eso había quedado impregnado en la tierra y evidentemente se manifestaba como un eco de otra época... 
Con Pablo estoy haciendo lo mismo que con mis otros hijos, dándole todo el amor y dedicándole todo el tiempo que puedo, me levanto junto con el cuando el se despierta no importa si son la 6 o las 7 am lo entretengo jugando, le preparo su leche, lo cambio, etc.. pero siempre trato de ser el padre que me hubiera gustado tener con todos mis hijos.
