---
titulo: "Problemas Chery QQ 2012"
fecha: 2024-10-05
mensajes: 2
origen: ChatGPT
---

# Problemas Chery QQ 2012

### Usuario

Te necesito en modo mecánico. 
Tengo un Chery QQ 2012 1.1 nafta 
Empezó a temblar y la luz de motor en el tablero (luz naranja con forma de pequeño motor) parpadea.
Además noto un excesivo consumó de combustible. No puedo llevarlo a un mecánico, podrías darme una idea de que es?

### Asistente

El temblor del motor, el encendido intermitente de la luz del motor, y el aumento en el consumo de combustible indican un problema relacionado con la combustión o el sistema de encendido. Aquí algunas posibles causas:

1. **Bujías defectuosas o sucias**: Si una o más bujías no están funcionando correctamente, el motor puede fallar (misfire), lo que causa el temblor y la luz de advertencia. Esto también puede afectar la eficiencia del combustible.

2. **Cables de bujías dañados**: Un cable de bujía defectuoso puede no estar transmitiendo la chispa correctamente, lo que ocasiona fallos en la combustión.

3. **Inyectores de combustible obstruidos o fallando**: Los inyectores sucios o defectuosos pueden interrumpir la correcta inyección de combustible, afectando el rendimiento del motor y el consumo.

4. **Bobina de encendido defectuosa**: La bobina podría no estar proporcionando la corriente adecuada a las bujías, causando fallos de encendido.

5. **Sensor de oxígeno o sensor MAF defectuoso**: Si el sensor de oxígeno o el sensor de flujo de aire (MAF) están fallando, la mezcla de aire y combustible podría estar desbalanceada, aumentando el consumo de combustible y causando irregularidades en el motor.

Lo primero que podrías intentar es revisar o cambiar las bujías y cables, que son una reparación relativamente sencilla y accesible. Si eso no resuelve el problema, podría ser necesario revisar los sensores con un escáner OBD para obtener un diagnóstico más preciso.
