---
titulo: "Bebé fórmula y agua"
fecha: 2025-01-12
mensajes: 2
origen: ChatGPT
---

# Bebé fórmula y agua

### Usuario

Con tres meses, mi bebé está solo a complemento en pleno verano. A veces noto que la boca está pastosa después de tomar la leche y también en ocasiones se ahoga. Podré después de que tome la mema darle unos sorbos de agua (la misma agua hervida que utilizo para la fórmula)

### Asistente

En general, los bebés menores de 6 meses que toman fórmula no necesitan agua adicional, ya que la fórmula contiene la hidratación necesaria para cubrir sus necesidades. Sin embargo, si notas que su boca está pastosa o que se ahoga, es importante observar y ajustar algunos puntos clave:

### 1. **Manejo de la fórmula**  
   - Asegúrate de seguir correctamente las instrucciones del fabricante para preparar la fórmula, ya que si está muy concentrada podría causar una sensación de sequedad o pastosidad en la boca.
   - Utiliza siempre agua hervida y enfriada para la preparación.

### 2. **Evitar el exceso de agua**
   - Aunque darle pequeños sorbos de agua después de la mema puede parecer una solución, **es preferible consultar primero con el pediatra**, ya que un exceso de agua en bebés pequeños puede afectar el equilibrio de electrolitos en su cuerpo.

### 3. **Ahogos**
   - Si se ahoga al tomar el biberón, revisa que la tetina sea la adecuada para su edad. Si el flujo es muy rápido, puede dificultar la deglución.
   - Trata de darle el biberón en una posición más erguida y con pausas regulares para que trague adecuadamente.

### 4. **Revisión médica**
   - La pastosidad en la boca puede ser normal, pero también podría indicar que necesita ajustar su hidratación o alimentación. Es importante que el pediatra evalúe estas señales para descartar cualquier problema subyacente.

En resumen, no es necesario ofrecer agua adicional sin indicación médica. Si estás preocupada, coméntalo con su pediatra para confirmar si hay algo que ajustar en su alimentación o rutina.
