---
titulo: "New chat"
fecha: 2026-06-29
mensajes: 6
origen: ChatGPT
---

# New chat

### Usuario

Necesito los nombres de las apps que pueden usar fotos actuales para, por medio de IA hacer una versión adolescente de nuestras caras!

### Asistente

¡Claro! Aquí hay algunas aplicaciones que utilizan la inteligencia artificial (IA) para generar versiones adolescentes de las caras a partir de fotos actuales:

1. FaceApp: FaceApp es una popular aplicación de edición de fotos que utiliza IA para aplicar efectos de envejecimiento, rejuvenecimiento y otros cambios a las fotos de los rostros. Puedes cargar una foto actual tuya y utilizar la función "Edad" para ver cómo podrías lucir como adolescente.

2. AgingBooth: AgingBooth es otra aplicación de edición de fotos que utiliza la IA para simular cómo envejecerán los rostros con el tiempo. Además, también ofrece una función para ver cómo podrías lucir como adolescente, utilizando una foto actual como base.

3. Oldify: Aunque su nombre sugiere lo contrario, Oldify también tiene una función de rejuvenecimiento que puede mostrarte cómo podrías lucir como adolescente. Esta aplicación utiliza la IA para aplicar cambios en la apariencia facial, incluyendo la reducción de arrugas

### Usuario

Necesito una lista con más apps que hagan lo mismo.

### Asistente

¡Claro! Aquí hay algunas más aplicaciones que utilizan la inteligencia artificial (IA) para generar versiones adolescentes de las caras a partir de fotos actuales:

4. TikTok: TikTok es una popular plataforma de redes sociales que ofrece una gran variedad de efectos y filtros de edición de fotos y videos. Muchos de estos efectos incluyen la capacidad de ver cómo lucirías como adolescente o cómo sería tu versión juvenil.

5. Gradient: Gradient es una aplicación de edición de fotos que utiliza IA para realizar diversos cambios en la apariencia facial, incluyendo la función "Baby" que puede mostrarte cómo lucirías como un adolescente o incluso como un bebé.

6. FaceLab: FaceLab es otra aplicación que utiliza IA para hacer versiones adolescentes de las caras a partir de fotos actuales. Ofrece varias opciones de envejecimiento y rejuvenecimiento facial, incl

### Usuario

Hay más aplicaciones para rejuvenecer fotos de rostros por medio de IA?

### Asistente

Sí, aquí hay algunas más aplicaciones que utilizan la inteligencia artificial (IA) para rejuvenecer fotos de rostros:

7. Remini: Remini es una aplicación de edición de fotos que utiliza IA para mejorar y restaurar fotos antiguas, incluyendo la capacidad de rejuvenecer los rostros en las fotos. Puedes cargar una foto antigua y aplicar el efecto de rejuvenecimiento para ver cómo lucirían los rostros en su versión más joven.

8. AgeFace - Make me OLD: AgeFace es una aplicación que se centra en el envejecimiento y rejuvenecimiento facial. Utiliza IA para aplicar efectos realistas de envejecimiento o rejuvenecimiento a las fotos de los rostros, lo que te permite ver cómo podrías lucir en diferentes etapas de la vida, incluyendo la adolescencia.

9. Aging Booth: Aging Booth es una aplicación que se especializa en el envejecimiento facial, pero también tiene una función de rejuvenecimiento que te permite ver cómo podrías lucir como adolescente. Utiliza la IA para aplicar cambios en la apariencia facial y mostrarte una versión más joven de ti mismo.

Recuerda siempre revisar y respetar los términos de uso y privacidad de cada aplicación, y ten en cuenta que los resultados
